"Mens morgenvinden bl\u00e5ser med forsiktighet ble jeg forelsket i en skj\u00f8nnhet ved daggry En perletann p\u00e5 de r\u00f8de leppene Det finnes ingen match i denne verden Jeg ble forelsket i en skj\u00f8nnhet om morgenen Med et speilbelte p\u00e5 en tynn midje Dette livsoffer s\u00f8tt \u00f8nske jeg ble forelsket i en skj\u00f8nnhet ved daggry Speilbelte p\u00e5 tynn midje Dette livets offer, \u00f8nske s\u00f8tt jeg ble forelsket i en skj\u00f8nnhet ved daggry Hun har arrangert lilla fioler og p\u00e5skeliljer rundt halsen Hun tok meg inn i barmen hennes midt p\u00e5 formiddagen tok hun meg inn i brystet Dudu-fuglen kvitrer Som om nattergalen sang \u00bc jeg ble forelsket i et speilbelte p\u00e5 mitt tynne liv med en skj\u00f8nnhet ved daggry. Det speilvendte beltet er tynt p\u00e5 livet mitt. Jeg ble forelsket i en vakker dag for oss." En ugle i det fjerne. En torn vokste i rosehagen min. Jeg ble forelsket i en skj\u00f8nnhet ved daggry. Speilbelte p\u00e5 tynn midje. \u00d8nsk dette livsofferet s\u00f8tt. Jeg ble forelsket i en skj\u00f8nnhet ved daggry. Speilbelte, tynt midje, jeg ble forelsket i et speilbelte det s\u00f8tt Dette livet offer, \u00f8nsker det s\u00f8tt jeg ble forelsket i en skj\u00f8nnhet ved daggry."